Hoe import je je presentatie in VR Presenteren?

1. Selecteer je powerpoint presentatie in powerpoint

2. Kilk op "exporteren" in het tabblad links

3. kilk op "bestandstype wijzigen"

4. Selecteer "PNG Portable Network Graphics"

5. Klik op "Opslaan als"

6. Sla het bestand op, op locatie van keuze

7. Er wordt gevraagd welke dia's je wilt exporteren klik op "Alle dia's"

8. Open VR Presenteren en wanneer je de presentatie instellingen krijgt, klik op "Kies bestand" en selecteer de folder die je net hebt opgeslagen